1 在向竹子参悟力量时，可以设置一个类似于王阳明的同道之人，你去参悟竹子的时候刚好他也在面对着竹子格物致知。在你获得力量后再次去竹林的时候，你就发现王阳明也觉悟了，跟他再交流一番你就可以悟得心学魂环啥的
2 参悟这个过程有点抽象，主角应该有与自然万物对话的能力，这样就方便一点。然后和石头对话的时候，石头们给你一定试炼后会给你初级的能力，但是会告诉你，要获得最强大的石头能力，要去花果山上找吸收了天地灵气的那一块灵石。有了这个灵石就很有说法了，之后可以再写。像石头也不一定非要和你对话，可以把文字浮现在石头上，写成碑，但是只有你看得懂也可以，这个就个性化一点
3 但是如果主角随时都可以和万物对话，那场面就太混乱了，所以得要一点小小的门槛，诶，玩家得去寻找或者等待缘分。缘分未到，那就还是一个痴物，悟不到。但是要是缘分到了，玩家就可以去解锁了。这个可以读书或者是和npc对话来解开这把锁，通这份缘
4 如果要悟得草的德行，光看到草地是不够的，它不过是一片平凡的草地。但是在战火将这边草地焚烧过后，玩家再次来这边荒野，又见得嫩草萌发，生机勃勃，便参悟得到草的美德了。这个时候必须赋诗“离离原上草，一岁一枯荣”。这是个简单版的，要再复杂一点，可以是
5 “功成事遂，百姓皆谓我自然” 得想办法让玩家对游戏内的自然感兴趣才行，得想办法吸引到玩家注意力。
6 “人生自古谁无死，留取丹青照汗青”，这种无畏的革命先锋的故事可以还原吗？对，讲道理屈原的故事必须要重现的，就是一样的模版。这个必须作为重点支线才行，而且给的能力还得足够强，得配得上屈原才行。
