1 在尖塔的摸牌基础上，新增角色的速度属性，同时取消能量系统，而是用时间作为角色行动的资源
    1.1 角色的速度是其属性，可以局外受到装备、“魂环”加成，局内可以受到卡牌加成。速度越快的角色，每一张牌、每一次行动所消耗的时间越少。这之间的关系或许可以设计成自然对数的衰减。角色的速度同样可以被减少，对敌我双方都是一样的
    1.2 时间作为行动的资源，在原则上是不能增加的
    1.3 敌人的意图不再是简单的一条指令，而是有一套怪物自己的卡牌。当怪物行动时，根据现有时间与自己的速度打出对应的牌。怪物的牌的序列可以随机，也可以是固定的循环。

2 游戏在战斗外有更多的养成元素来辅助战斗的进行
    2.1 角色的牌不再是随爬塔过程通过打怪掉落卡包增加，而是通过战斗外的各种方式获得。玩家在获得卡牌后，准备好自己的卡组后进入战斗。
        2.1.1 角色的卡组上限与下限或许可以由角色特性、装备、魂环来改变
        2.1.2 角色或许会有一些初始自带的牌，比如打击防御，需要通过战斗外的特殊方法来改变或者调整
    2.2 游戏外玩家将选择最多4人组成小队进行战斗，但游戏内战斗只允许一对一，根据游戏难度的不同来决定战斗的人员是否可替换
        2.2.1 人员替换或许可以作为一种技能放在卡牌、魂环、药水中，或者是角色之间的羁绊效果里头
        2.2.2 在特殊的模式下，或许可以让玩家体验一人运作多个角色的牌组

3 角色拥有血量之外的更多的初始属性（比如初始一点力量、初始一层涂毒），这些力量是固定的，不会在任何情况下被清除。同样的，角色的装备、魂环或许也将作为某种固定的属性
    3.1 魂环在提供被动属性的同时有些也会提供主动技能，主动技能应该效果与药水相同
        3.1.1 魂环的被动属性和主动技能应该与角色本身、角色所佩戴装备与角色拥有的其他魂环相关联
        3.1.2 装备之间应该有所羁绊，装备和角色或许也有所羁绊
        3.1.3 组成同一个小队的4个角色也可以组成羁绊，这里可以根据玩家和各角色的关系增加不同的羁绊效果（比如说当男主与3个女角色都结成了恋人羁绊，那么会有修罗场buff，使角色的敏捷-1。如果在战斗外达成了后宫结局，将转修罗场buff为后宫buff，为全队提供“团结就是力量”的力量+1buff。）
    3.2 角色的每回合的抽牌数量，是否弃牌，初始牌（如打击防御等），牌组数量下限、上限，这些都是角色的特色，而改变这些初始属性应该是有所代价的，不是像装备一样随脱随穿的。当然牌组不完全是初始牌塞满的，也是有空间给玩家自定义牌组的
        3.2.1 这同样意味着需要完善的编队系统，需要和怪猎的珠子系统一样，需要下功夫，不然玩家玩得很折磨，不方便玩家自定义自己的队伍



