1 在尖塔的摸牌基础上，新增角色的速度属性，同时取消能量系统，而是用时间作为角色行动的资源
    1.1 角色的速度是其属性，可以局外受到“魂环”加成，局内可以受到卡牌加成。速度越快的角色，每一张牌、每一次行动所消耗的时间越少。这之间的关系或许可以设计成自然对数的衰减。角色的速度同样可以被减少，对敌我双方都是一样的
    1.2 时间作为行动的资源，在原则上是不能增加的
    1.3 敌人的意图不再是简单的一条指令，而是有一套怪物自己的卡牌。当怪物行动时，根据现有时间与自己的速度打出对应的牌。怪物的牌的序列可以随机，也可以是固定的循环。

2 游戏在战斗外有更多的养成元素来辅助战斗的进行
    2.1 角色的牌不止是随爬塔过程通过打怪掉落固定卡片，还可以通过战斗外的各种方式获得。玩家在获得卡牌后，准备好自己的卡组后进入战斗。
        2.1.1 每个角色都拥有自己的卡包，卡包内的卡槽用于放置战斗用的卡片。
        2.1.2 角色或许会有一些初始自带的牌，比如打击防御，需要通过战斗外的特殊方法来改变或者调整
    2.2 游戏外玩家将选择最多4人组成小队进行战斗，但游戏内战斗只允许一对一，根据游戏难度的不同来决定战斗的人员是否可替换
        2.2.1 人员替换或许可以作为一种技能放在卡牌、魂环、药水中，或者是角色之间的羁绊效果里头
        2.2.2 在特殊的模式下，或许可以让玩家体验一人运作多个角色的牌组

2 游戏在战斗外有更多的养成元素来辅助战斗的进行，即增加RPG的培养元素
    2.1 角色的牌不止是通过打怪掉落固定卡片，还可以通过战斗外的各种方式获得。玩家在获得卡牌后，准备好自己的卡组后进入战斗。
        2.1.1 角色的卡牌可以升级
            2.1.1.1 要升级卡牌，需要将三张同等级、同类型的牌合成才能升级。即升级所需要的牌数是3的指数级上升的，对应牌的属性变化应该是线性的
            2.1.1.2 同时抄袭NBAOL，增加概率升级方式。要求选定一张主卡和1～2张辅助卡，辅助卡要求同类型，但是可以不同阶数。辅助卡的阶数可以提高成功的概率，当两张辅助卡与主卡同阶时，概率为100%，即回到上一项的基础升级情况
            2.1.1.3 允许所有卡牌无限升级，除非一些特殊的卡牌由于平衡性考虑不予升级
            2.1.1.4 卡牌升级的方向很多，包括数值，费用和颜色。
        2.1.2 卡片分为褪色卡、颜色卡与彩色卡
            2.1.2.1 褪色卡是所有角色都可以放入卡组的卡片，设计上应该

3 角色拥有血量之外的更多的初始属性（比如初始一点力量、初始一层涂毒），这些力量是固定的，不会在任何情况下被清除。同样的，角色的魂环或许也将作为某种固定的属性
    3.1 魂环在提供被动属性的同时有些也会提供主动技能，主动技能应该效果与药水相同
        3.1.1 魂环的被动属性和主动技能应该与角色本身和角色拥有的其他魂环相关联
        3.1.2 组成同一个小队的4个角色也可以组成羁绊，这里可以根据玩家和各角色的关系增加不同的羁绊效果（比如说当男主与3个女角色都结成了恋人羁绊，那么会有修罗场buff，使角色的敏捷-1。如果在战斗外达成了后宫结局，将转修罗场buff为后宫buff，为全队提供“团结就是力量”的力量+1buff。）
    3.2 角色的每回合的抽牌数量，是否弃牌，初始牌（如打击防御等），牌组数量下限、上限，这些都是角色的特色，而改变这些初始属性应该是有所代价的，不是像装备一样随脱随穿的。当然牌组不完全是初始牌塞满的，也是有空间给玩家自定义牌组的
        3.2.1 这同样意味着需要完善的编队系统，需要和怪猎的珠子系统一样，需要下功夫，不然玩家玩得很折磨，不方便玩家自定义自己的队伍

4 游戏的丰富度本质上与触发器的数量成正比，触发器越多，能够开发的机制越多

5 战斗由四人小队构成
    5.1 战斗时己方四人小队只有一个人能参加战斗，但敌人可以是复数个
    5.2 只有在每回合开始时才能切换角色，此时会立刻结束回合，下回合开始时角色于怪物回合后行动
    5.3 战斗开始时可以选择一个人参加战斗，而不是首发直接参加战斗
    5.4 除非特别声明能力可以在后台生效，不然角色在被切换下场后将被清空状态
    5.5 当前角色阵亡时，可以选择下一个上场战斗的角色，不受5.2的影响，但是怪物将继续未结束的回合


