1 游戏的故事结构采用珍珠串形式，即一段无交互的固定剧情后接续一段自由行动过程为一个周期，多个周期相接续构成整个游戏。故事的核心标签为“美少女”“古中国”“RPG”
    1.1 游戏故事的具体形式抄袭女神异闻录系列的日期系统，需要在固定日期前完成目标这个作为固定的剧情推动，而固定日期之前的时间玩家自由安排，自由养成
        1.1.1 不同于persona，此游戏采用日记本来记录每一天的行程，系统将会自动总结一天的收获，玩家在一天结束时自由创作日记本。在游戏结束后能够生成一个pdf格式的日记文件供玩家留作纪念。（这个其实是抄袭夏日狂想曲的）
            1.1.1.1 存读档界面就直接设置成书架里放日记本。开新档就会自动的创建一个日记本，并在每天结束时自动存档。
            1.1.1.2 当玩家想手动存档时，就会复印一个日记本。当玩家想读档时，玩家可以随时打开日记本回溯到之前的一天重新开始，日记本将重新从这一天开始记载，后面原本记录的天数将被清空
            1.1.1.3 玩家可以自己为日记本写备注
        1.1.2 一天的时间应该分为三段，上午、下午、夜晚，玩家可以自由安排行程。但是可以加入习惯系统，即一件需要长期工作的事情有规律地完成时效率更高，比如学习与锻炼什么的
        1.1.3 一年中的节假日是很有说法的，值得大肆发挥一下，比如“端午”，元宵，春节，中秋，是很有特色的东西，可以好好表现
    1.2 故事目前设定主角身于中央国，游戏的主线或许可以是作为主角看不下去诸侯割据、兵荒马乱的战争时代，想终结战争，实现大一统？可以再考虑
        1.2.1 主角周游列国是必要事件，同时与美少女们的邂逅也是必要事件
    1.3 游戏的支线内容很好设计，直接抄袭就可以了，根本不需要原创，直接照抄《史记》、《论语》、《诗经》等典籍中的经典人物和经典剧情就可以了，没有原创这个必要。不过想创作好，基于这些典籍的改编也是必要的，纯抄也没用
        
2 游戏的机制主要是杀戮尖塔，具体的细节可以参考尖塔创新方案
    2.1 游戏战斗组成部分：角色等级、角色卡组、角色装备、角色“魂环”、小队携带的丹药、小队角色之间的羁绊
        2.1.1 角色等级的影响体现在生命值。角色每升10级都会遇到瓶颈，需要获得“魂环”来突破瓶颈。单纯的升级只能增加一点生命值，只有在特定的60，100突破瓶颈时有额外的加成
            2.1.1.1 或许这样设计会导致升级的成就感不够，或许可以不用升10级，可以升7级就可以，一共7阶，满级49，也可以
        2.1.2 角色的卡组将是战斗的核心
            2.1.2.1 卡牌可以通过各种方式获得，做支线、对战偷窃、购买、主线奖励、成就奖励都可以
            2.1.2.2 卡牌分稀有度，强大的卡牌一定要保障足够稀有且玩家只能获得一张
            2.1.2.3 卡牌可以强化，而强化需要付出代价
        2.1.3 角色的装备为角色提供一定的属性，不提供技能
            2.1.3.1 装备不用太复杂，与其说是装备，不如说是饰品套，有挂坠、手环和武器三件套就可以了
            2.1.3.2 装备之间有羁绊，2件套羁绊和3件套羁绊就行
            2.1.3.3 特定装备与特定角色有额外的羁绊
        2.1.4 角色的“魂环”可以为角色提供主动技能与被动增益。
            2.1.4.1 主动技能不能太多，最多3个，而且要限制使用次数。意味着我们需要限制魂环数量或者是拥有主动效果的魂环获取难度，不然数值容易崩，而且会使战斗系统变复杂。主动技能可以有制衡、抽两张牌、加一点速度啥的，这些是效果比较弱的
            2.1.4.2 被动增益根据魂环决定，可以是加1点力量，也可以是当消耗牌时造成额外伤害啥的
            2.1.4.3 魂环之间应当有羁绊（比如当同时力量的祝福+1力量和敏捷的祝福+1敏捷时，可以触发羁绊，使这两个效果翻倍）
            2.1.4.4 特定的魂环与特定的角色应当有羁绊
        2.1.5 丹药就是药水。一场战斗中只能携带2～3瓶。进入副本的话再说，看药水获得难度怎么样。
        2.1.6 角色羁绊就很好说了，比如带一对姐妹，就可以加敏捷什么的
    2.2 同样可以在支线设计一些小游戏，这个就另见文档了

