1 褪色卡设计
    1.1 应该有一张褪色卡，其名字为“多艘跳跃”，效果是“造成1点伤害*X次，X是与主角结成恋人羁绊的伴侣数”

2 颜色卡设计   
    2.0 要在游戏中标注颜色，不能只用颜色，最好还要在卡片旁标注所有者是谁，因为玩家可能辨认不清楚颜色
    2.1 红色卡
        2.1.0 红色感觉分配给地狱中来的角色吧，破坏、黑暗、嗜血
    2.2 橙色卡 
        2.2.0 
    2.3 黄色卡
        2.3.0 黄色可以设计成岩石、山川与大地，荒芜与沉默，无视特效，敌我双方都是
    2.4 绿色卡 
        2.4.0 娥皇的主颜色，植物系，可以以梅兰竹菊四君子为核心
        2.4.1 种粟，能力卡，回合开始时计数增加，战斗结束后可以为全体回复对应粟层数的血量
            2.4.1.1 “春种一粒粟，秋收万颗子。四海无闲田，农夫犹饿死。”——悯农（其一）【作者】李绅 【朝代】唐
        2.4.2 世外桃源，技能牌，为敌我所有角色回复血量并提供护盾
            2.4.2.1 名园筑何处，仙境别红尘。借得山川秀，添来景物新。香融金谷酒，花媚玉堂人。何幸邀恩宠，宫车过往频。     ——《世外仙源》林黛玉
            2.4.2.2 忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。……土地平旷，屋舍俨然，有良田、美池、桑竹之属。阡陌交通，鸡犬相闻。其中往来种作，男女衣着，悉如外人。黄发垂髫，并怡然自乐。       ——桃花源记 陶渊明
        2.4.3 菊花残，攻击牌，为目标敌人施加一层断肠，并对目标造成断肠层数的伤害
            2.4.3.1 《忆菊》蘅芜君  怅望西风抱闷思，蓼红苇白断肠时。空篱旧圃秋无迹，瘦月清霜梦有知。念念心随归雁远，寥寥坐听晚砧痴，谁怜我为黄花病，慰语重阳会有期。
            2.4.3.2 南浦别【作者】白居易 【朝代】唐 南浦凄凄别，西风袅袅秋。一看肠一断，好去莫回头。
            2.4.3.3 菊花残，满地伤
        2.4.4 簪菊，能力卡，每回合结束时为全体敌人施加一层断肠
            2.4.4.1 《簪菊》蕉下客 瓶供篱栽日日忙，折来休认镜中妆。长安公子因花癖，彭泽先生是酒狂。短鬓冷沾三径露，葛巾香染秋霜。高情不入时人眼，拍手凭他笑路旁。
        2.4.5 销魂，攻击牌，全场触发肠断效果n次
            2.4.5.1 醉花阴·薄雾浓云愁永昼 李清照 李清照〔宋代〕薄雾浓云愁永昼，瑞脑销金兽。佳节又重阳，玉枕纱厨，半夜凉初透。东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖。莫道不销魂，帘卷西风，人比黄花瘦。
        2.4.6 羞花，技能卡，消耗，使一个敌人逃跑。若地方场上只有一个敌人，则直接结束战斗。将不会获得战斗胜利的奖励。
            2.4.6.1 明汤显祖 《牡丹亭•惊梦》：“不提防沉鱼落雁鸟惊喧，则怕的羞花闭月花愁颤。”
        2.4.7 烛妆，技能卡，获得娇弱，将免疫下一次受到的伤害，并允许立刻切换角色
            2.4.7.1 海棠 苏轼 苏轼〔宋代〕东风袅袅泛崇光，香雾空蒙月转廊。只恐夜深花睡去，故烧高烛照红妆。
        2.4.8 百花杀，技能卡，消耗，使带有断肠的敌人的血量减半n次，但是自身失去所有增益效果且将敌人所有的断肠转移至自身
            2.4.8.1 不第后赋菊 黄巢〔唐代〕待到秋来九月八，我花开后百花杀。冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。
        2.4.9 桃夭，技能卡，在己方场地上生成一棵桃树，不受敌人攻击，持续四回合。回合开始时，玩家可以选择是否摘果，不同回合摘果获得的果实卡牌不同。若摘果，则桃树消失。所获的卡牌虚无，消耗
            2.4.9.1 桃夭 诗经·国风·周南〔先秦〕 桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。桃之夭夭，有蕡其实。之子于归，宜其家室。桃之夭夭，其叶蓁蓁。之子于归，宜其家人。
        2.4.10 
    2.5 青色卡
        2.5.0 女英的主颜色，青色其实和天空颜色更近，可以与雨、泪等要素为主
        2.5.1 有凤来仪，技能卡，进入神鸟形态，角色死亡时允许重生，重生后生命值上限减少，当前血量恢复一定值
            2.5.1.1 秀玉初成实，堪宜待凤凰。竿竿青欲滴，个个绿生凉。迸砌妨阶水，穿帘碍鼎香。莫摇清碎影，好梦昼初长。
        2.5.2 梦蝶，技能卡，免疫伤害一回合，并立刻结束回合
            2.5.2.1 昔者庄周梦为胡蝶，栩栩然胡蝶也，自喻适志与！不知周也。俄然觉，则蘧蘧然周也。不知周之梦为胡蝶与，胡蝶之梦为周与？周与胡蝶，则必有分矣。此之谓物化。
        2.5.3 冰肌玉骨，能力卡，受到攻击时，为敌人施加一层冰寒
            2.5.3.1 回合开始时，若冰寒大于等于3层，则消除所有冰寒，并立马结束回合，同时使冰寒的触发层数加1
        2.5.4 回雪，技能卡，消耗，使目标的冰寒的触发层数加2后施加触发所需层数的冰寒
            2.5.4.1 飘飖兮若流风之回雪
        2.5.5 碎冰，攻击卡，消除敌人所有冰寒并造成冰寒层数*n的伤害
        2.5.6 蔽月，技能卡，选择一名队友替换上场，此队友将继承女英的所有增减益效果与护盾，但是时间不增加
            2.5.6.1 髣髴兮若轻云之蔽月
        2.5.7 
    2.6 蓝色卡
        2.6.0 主角舜帝、湘君的主颜色，主要以水为设计源头
        2.6.1 

    2.7 紫色卡
        2.7.0 紫色对应的角色是鸡哥，擅长整杂技玩概率，掌握炼丹技巧，可以通过嗑药化形，还能掌握驯兽鞭收服动物朋友
        2.7.1 名字为“顷刻炼化”，当用此牌斩杀敌人时，可以根据敌人的身份在战斗结束后获得一粒丹药，丹药与药水的效果相同
            2.7.1.1 如果被炼化的敌人是飞鸟，那么可以炼化成飞仙丹，获得一层飞行效果
            2.7.1.2 如果被炼化的敌人是3盗贼红面具精英，就炼化成易碎丹
        2.7.2 名为炼金术，能力卡，获得与造成伤害等数量的金币
        2.7.3 阴阳反转，消耗虚无卡，打出时选定一名目标，将互换两者的生命值，在玩家回合结束时返还。
            2.7.3.1 若敌人在返还之前阵亡，则将不返还生命值。此时当前角色的生命值高于生命值上限，则将血量下降到生命值上限
        2.7.4 动物朋友卡
            2.7.4.0 动物朋友们属于召唤兽，且有上限（和鸡煲球位类似），与鸡哥遭受同等数值的伤害，且在鸡哥回合结束后行动，有固定的行动周期，攻击目标随机
            2.7.4.1 雪豹，技能卡，爪击与过肺1:1循环
                2.7.4.1.1 爪击为造成n点伤害
                2.7.4.1.2 过肺为获得一层睚眦必报，若此回合受到攻击，则下回合伤害翻倍
            2.7.4.2 母鸡，技能卡，啄、保护与下蛋，1:1:1
                2.7.4.2.1 啄为造成n点伤害
                2.7.4.2.2 保护为己方角色提供n点护盾
                2.7.4.2.3 下蛋为回复站场角色n滴血
            2.7.4.3 刺猬，技能卡，自带n点荆棘，只防守
                2.7.4.3.1 防守为获得n点护盾
            2.7.4.4 猹，技能卡，只偷瓜
                2.7.4.4.1 战斗胜利后战利品增加一个n品质西瓜
            2.7.4.5 精卫，技能卡，天生拥有飞行，扔树枝和吃土豆3:1
                2.7.4.5.1 扔树枝为造成1点伤害n次
                2.7.4.5.2 吃土豆为发呆
            2.7.4.6 利齿犬，技能卡，犬吠、啃咬与喘气1:1:1循环
                2.7.4.6.1 犬吠为施加n层力量枷锁
                2.7.4.6.2 啃咬为施加n层流血
                2.7.4.6.3 流血为发起攻击时受到n点伤害，触发效果后层数减半
                2.7.4.6.4 喘气为发呆
            2.7.4.7 淘气猫，技能卡，爪击、抓蝴蝶3:1循环
                2.7.4.7.1 战斗胜利后获得一个额外战利品，有3^n/243概率获得黄油，其他获得蝴蝶翅膀
        2.7.5 复仇，攻击卡，造成已牺牲动物朋友数*n的伤害
        2.7.6 驯兽鞭，攻击卡，造成n点伤害，若用此卡斩杀动物朋友，则在回合结束时获得对应的动物朋友卡
        2.7.7 呼朋引伴，技能卡，随机打出n张抽牌堆里的动物朋友卡
        2.7.8 我家蛮大，能力卡，增加n个朋友位
        2.7.9 朋友费，技能卡，随机失去一个动物朋友，获得n个金币
        2.7.10 冲我来，技能卡，获得一层冲我来
            2.7.10.1 当鸡哥有冲我来时，动物朋友将不受到伤害
        2.7.11 号召，技能卡，使所有动物朋友立刻行动n次
        2.7.12 打鸡血，技能卡，失去动物朋友数量的生命，使所有动物朋友力量加n
        2.7.13 展翅威吓，技能卡，使所有敌人获得n层虚弱
        2.7.14 打鸣，技能卡，
        2.7.15 眼部啄击，攻击卡，造成n点伤害，若敌人意图为攻击，则施加n层失明
            2.7.15.1 失明使得攻击有25%概率打空，每一段攻击消耗一次失明
        
3 彩色卡设计

