1 游戏的背景设定在一个以春秋时代的中国为原型的架空世界
    1.0 这个世界只有一片大陆（盘古大陆），在大陆的东北边，有着一个最强大的国家，名字先不取，暂时命名为中央国，原因是这个国家的人们认为自己生活在世界的中心，最为富庶强盛。
        1.0.1 但是中央国是悠久的奴隶制国家，随着科技的进步，开垦的土地越来越多，而奴隶的负担越来越重，奴隶的反抗越来越激烈，此时的奴隶制已经不能适应高生产力了（？）
        1.0.2 与田地中的矛盾一致，中央统治上也出现了地方不服管的问题，中央国为了巩固统治，将土地分封于皇亲国戚与有功的大臣。
        1.0.3 但是事实是分封出去的诸侯国仍然渐渐脱离中央控制，开始割据一方，自封为王。
        
    1.1 分裂割据的中央国现在分为五个部分：处于最中央的是原先的中央国；在其西边，傍邻世界最高最大山脉的“秦国”；位于北边的是原本不属于中央管制的游牧民族的草原；东边是富庶的商业之国“齐国”；位于南边的是充满巫术与神话的蛮荒水乡“楚国”
        1.1.1 每一个诸侯国由于各自为政，会各自独立发行货币，有各自独特的文化风格
        1.1.2 中央国是以儒家文化为根基的国家
            1.1.2.1 最具有代表性，君君臣臣父父子子的不平等关系，差序关系
